# Итак, игра "RestGuy"
## База
### Игра написана на питоне, а это значит, что можно попрощаться с нормальным .exe файлом, поэтому перечислим все библиотеки, которые понадобятся для игры:
 - ### arcade
 - ### requests
 - ### subprocess
 - ### os
 - ### json
 - ### math
 - ### pickle
 - ### sys
 - ### random
 - ### socket
 - ### threading
 - ### copy
 - ### queue
 - ### time
### Большая часть этих библиотек присутствует в питоне, однако некоторые придется установить. Впрочем, делается это прочто, через команду "pip install <навзание библиотеки>", введенную в cmd.

## Что еще может понадобиться?
### Во-первых, Radmin VPN. Мультиплеер тут работает по принципу локальной сети, поэтому аналог Hamachi тут нельзя кстати.
### Во-вторых, сам Python, чтобы запустить файл Game.py.
### В-третьих, программа Tiled для тех, кто хочет попробовать создавать карты

## Как играть
### Всего нужно 4 игрока для игры. Один игрок принимает роль хоста и нажимает Play - Host. Запускается сервер, пишется порт и ip. Остальные игроки заходят в Play - Connect. Вводят ip и порт и присоединяются к хосту.
### В игре вам предстоит брать заказы, готовить их и подавать. Главное, не пересекаейтесь. Для взятия предмета нажимайте ENTER

## Известные баги
- ### Сервер может не запустить с первого раза. Программа скажет об этом, всем надо будет вернуться в Play и снова создать и подключиться к серверу
- ### Разная скорость у игроков. Единственный фикс - зайти в config и подобрать скорость мастера и игроков вручную
- ### Созданная по инструкции карта может не читаться. Фикс - изменить её название. Может, поможет.